Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪J'ai tellement hésité. Dois-je me lancer ?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Je suis emmêlé dans les mots que je voulais dire♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Face aux gratte-ciel imposants qui se dressent devant vous♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Devrais-je baisser la tête et ramper♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Ou continuez à grimper vers le haut♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Tu n'as jamais ralenti le rythme♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Tu crains que le temps ne s'évapore♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪S'engager dans le monde a un prix♪
♪Take the field immediately♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
♪Why so many useless words♪
♪Pourquoi tant de mots inutiles ?♪
♪Just right now♪
♪Juste maintenant♪
♪Your dreams will come true♪
♪Vos rêves deviendront réalité♪
♪My accent is quirky♪
♪Mon accent est original♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Pas du mandarin standard♪
♪Just right now♪
♪Juste maintenant♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Le temps révélera ta vérité à haute voix♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Aucun délai entre demain et moi♪
♪Tears are blossoming♪
♪Les larmes fleurissent♪
♪The path of hope never divides♪
♪Le chemin de l'espoir ne se divise jamais♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪En attendant les caresses du soleil♪
♪Just right now♪
♪Juste maintenant♪
♪Take the field immediately♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
=All Rise=
=Tous se lèvent=
=Episode 13=
=Épisode 13=
(Talent Hunt Program Day 45)
(Programme de détection de talents - Jour 45)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
(Hangzhou)
(Hangzhou)
By the way, I also heard from their people
D'ailleurs, j'ai aussi eu des nouvelles de leurs gens
Zhu Zhisheng's mother has not,
La mère de Zhu Zhisheng ne l'a pas fait.
to this day, hired a lawyer.
À ce jour, j'ai engagé un avocat.
These demands she's making
Ces exigences qu'elle formule
were negotiated directly with the company.
ont été négociées directement avec l'entreprise.
Impressive, huh?
Impressionnant, n'est-ce pas ?
Leveraging the IPO timing for compensation.
Tirer parti du calendrier de l'introduction en bourse pour obtenir une rémunération.
She proposed it herself?
C'est elle qui l'a proposé ?
No lawyer involved?
Aucun avocat impliqué ?
Never underestimate a mother's strength.
Ne sous-estimez jamais la force d'une mère.
(Ren Jiatong: I've arrived in Hangzhou.)
(Ren Jiatong : Je suis arrivé à Hangzhou.)
(Here's the hotel location. Let's meet.)
(Voici l'adresse de l'hôtel. Rendez-vous !)
She asked you what she should do?
Elle vous a demandé ce qu'elle devait faire ?
I explained the work-related injury claim process
J'ai expliqué la procédure de réclamation pour accident du travail.
to her thoroughly.
à elle complètement.
I also highlighted
J'ai également mis en évidence
some key points
quelques points clés
for labor dispute negotiations with employers.
pour les négociations des conflits du travail avec les employeurs.
It was on our way to the hospital.
C'était sur le chemin de l'hôpital.
I didn't know Jun An
Je ne connaissais pas Jun An
would represent Yiaiwan.
représenterait Yiaiwan.
That's all?
C'est tout ?
I can't recall any more details.
Je ne me souviens plus des détails.
Learning Zhubao was in a coma
Zhubao était dans le coma
made my hands tremble.
Cela m'a fait trembler les mains.
My mind was completely chaotic.
Mon esprit était complètement chaotique.
Jiatong.
Jiatong.
Have I caused trouble?
Ai-je causé des problèmes ?
Does anyone else besides you two know?
Y a-t-il quelqu'un d'autre que vous deux qui le sait ?
I immediately told Mr. Zhou
J'ai immédiatement informé M. Zhou
about our relationship
à propos de notre relation
and told him I was currently in Hangzhou
et je lui ai dit que j'étais actuellement à Hangzhou
and that I'd recuse myself.
et que je me récuserais.
But I didn't dare tell Mr. Zhou
Mais je n'ai pas osé le dire à M. Zhou
that I gave Ms. Wang
que j'ai donné à Mme Wang
legal advice.
Conseils juridiques.
What you told her
Ce que tu lui as dit
were just standard legal suggestions.
Il ne s'agissait que de suggestions juridiques standard.
And you never participated
Et vous n'avez jamais participé
in the Jun An topic.
Dans le sujet de juin.
So it's alright.
Donc tout va bien.
But from now on,
Mais à partir de maintenant,
you shouldn't discuss this with anyone.
Vous ne devriez en parler à personne.
I'll keep it secret too.
Je garderai le secret aussi.
In just two days,
En seulement deux jours,
you look much thinner already.
Tu as déjà l'air beaucoup plus mince.
All those fasts never worked before,
Tous ces jeûnes n'ont jamais fonctionné auparavant,
but sleeplessness does the trick.
mais l'insomnie fait l'affaire.
Get some sleep now.
Va te coucher maintenant.
Your body will break down otherwise.
Sinon, votre corps va se dégrader.
Jiatong.
Jiatong.
I can't sleep.
Je n'arrive pas à dormir.
Just lie here with me.
Reste allongée ici avec moi.
Can we talk a bit?
On peut discuter un peu ?
Zhubao isn't the first employee
Zhubao n'est pas le premier employé
to collapse at Yiaiwan.
s'effondrer à Yiaiwan.
Recently,
Récemment,
several former employees' families
plusieurs familles d'anciens employés
have contacted Ms. Wang.
ont contacté Mme Wang.
That's how we learned
C'est ainsi que nous avons appris
that over a year ago,
il y a plus d'un an,
an identical case occurred.
Un cas identique s'est produit.
Jiatong.
Jiatong.
Do you still believe it's all coincidence?
Croyez-vous toujours que tout cela n'est que coïncidence ?
I'm honestly starting to doubt it.
Honnêtement, je commence à en douter.
Even though I'm recused from this case,
Même si je me suis récusé dans cette affaire,
what about the future?
Et l'avenir ?
If I practice law
Si j'exerce le droit
and face conflicts
et faire face à des conflits
between justice and client interests,
entre la justice et les intérêts du client,
should I force myself
dois-je me forcer ?
to abandon my original ideals
abandonner mes idéaux initiaux
and convince myself
et me convaincre
client interests must come first?
Les intérêts des clients doivent-ils passer en premier ?
Not that Yiaiwan is definitely at fault.
Non pas que Yiaiwan soit forcément fautif.
I have no proof.
Je n'ai aucune preuve.
But Jiatong,
Mais Jiatong,
what about you?
et toi ?
If you were Zhubao
Si tu étais Zhubao
or that employee's family,
ou la famille de cet employé,
seeing your loved one like this,
voir son être cher dans cet état,
could you stay rational?
Pourriez-vous rester rationnel ?
(Emergency)
(Urgence)
Family member?
Membre de la famille ?
Patient's jacket.
Veste du patient.
(Estazolam Tablets)
(Comprimés d'estazolam)
Jiatong.
Jiatong.
Are you asleep?
Tu dors ?
(Jiang Chen to Ren Jiatong)
(Jiang Chen à Ren Jiatong)
(Thank you for feeding it for me.)
(Merci de l'avoir nourri pour moi.)
(I was just passing by.)
(Je passais simplement par là.)
(The shopkeeper told me you went there every day.)
(Le commerçant m'a dit que vous y alliez tous les jours.)
(I won't feed it tomorrow anyway.)
(De toute façon, je ne le nourrirai pas demain.)
(It eats too much. I can't afford it.)
(Ça mange trop. Je n'ai pas les moyens.)
(Come back and take over.)
(Revenez et prenez le contrôle.)
(It just told me it misses you.)
(Il vient de me dire que tu lui manques.)
I'm an intern from Yiaiwan R&D.
Je suis stagiaire chez Yiaiwan R&D.
Mr. Zhou is meeting with our department head.
M. Zhou est en réunion avec notre chef de département.
He instructed us to give you this.
Il nous a ordonné de vous donner ceci.
Zhu's recent clock-in/out records.
Les récents relevés de pointage de Zhu.
I'll email the digital version shortly.
Je vous enverrai la version numérique par courriel sous peu.
Thank you.
Merci.
Xiaojing.
Xiaojing.
I heard you people provided a copy
J'ai entendu dire que vous aviez fourni une copie
for Zhu Zhisheng's mother.
pour la mère de Zhu Zhisheng.
Was it this one?
Était-ce celui-ci ?
I wasn't there then,
Je n'étais pas là à ce moment-là.
so I don't know specifics.
Je ne connais donc pas les détails.
But based on your knowledge,
Mais d'après vos connaissances,
did your colleagues give his mother a hard time?
Vos collègues ont-ils mené la vie dure à sa mère ?
Like intentionally delaying documents?
Comme retarder intentionnellement la transmission de documents ?
Impossible. We're all colleagues.
Impossible. Nous sommes tous collègues.
How could that be?
Comment est-ce possible ?
Well.
Bien.
If there's nothing else, I'll leave.
S'il n'y a rien d'autre, je partirai.
Right, let's swap WeChat IDs.
Très bien, échangeons nos identifiants WeChat.
Contact me whenever.
N'hésitez pas à me contacter quand vous le souhaitez.
Okay.
D'accord.
You know Zhu Zhisheng, right?
Vous connaissez Zhu Zhisheng, n'est-ce pas ?
Of course, we're in the same department.
Bien sûr, nous sommes dans le même département.
We did team-building events.
Nous avons organisé des activités de cohésion d'équipe.
But...
Mais...
we're not close.
Nous sommes loin du compte.
We'll contact you if needed.
Nous vous contacterons si nécessaire.
I'll leave.
Je m'en vais.
Zhu Zhisheng was found unconscious in the company garage.
Zhu Zhisheng a été retrouvé inconscient dans le garage de l'entreprise.
It happened around 10 PM.
Cela s'est produit vers 22h.
But that day's clock-out record
Mais le record de pointage de ce jour-là
showed he left the office at 7 PM.
Il a été démontré qu'il avait quitté le bureau à 19h.
He was gone for three hours.
Il a été absent pendant trois heures.
And his car didn't move.
Et sa voiture n'a pas bougé.
Meaning he couldn't have gone far.
Ce qui signifie qu'il n'a pas pu aller loin.
Perhaps in the complex.
Peut-être dans le complexe.
From his start date till now,
Depuis sa date d'embauche jusqu'à aujourd'hui,
it's been nearly six months.
Cela fait presque six mois.
But he worked overtime almost every day.
Mais il faisait des heures supplémentaires presque tous les jours.
The earliest he'd leave was past 10 PM.
Il partait au plus tôt après 22 heures.
He genuinely worked hard.
Il a vraiment travaillé dur.
I heard from Guo Xiaoyu earlier
J'ai eu des nouvelles de Guo Xiaoyu plus tôt
that he'd work extremely late
qu'il travaillait jusqu'à des heures très tardives.
and then go home and video-call her.
puis rentrer chez soi et l'appeler en vidéo.
At least, he didn't lie to Guo Xiaoyu about that.
Au moins, il n'a pas menti à Guo Xiaoyu à ce sujet.
But these past two weeks,
Mais ces deux dernières semaines,
he's been leaving around 8 PM.
Il part vers 20h.
Then returning around 10 PM.
Puis retour vers 22h.
But his mother told Guo Xiaoyu
Mais sa mère a dit à Guo Xiaoyu
he usually worked until 11 or 12 PM
Il travaillait généralement jusqu'à 23h ou minuit.
before coming home,
avant de rentrer à la maison,
and that when she went for the clock-in records,
et que lorsqu'elle est allée consulter les registres de pointage,
she got stonewalled.
Elle s'est heurtée à un mur.
Why would Zhu's mother
Pourquoi la mère de Zhu aurait-elle fait cela ?
lie to Guo Xiaoyu?
mentir à Guo Xiaoyu ?
And why did she
Et pourquoi a-t-elle fait ça ?
insist on private negotiations
insister sur des négociations privées
instead of formal claims?
au lieu de réclamations formelles ?
We could suggest Mr. Zhou.
Nous pourrions suggérer M. Zhou.
Have her make an offer directly.
Faites-lui faire une offre directement.
You're hoping her proposal reveals
Vous espérez que sa proposition révélera
her true intentions.
ses véritables intentions.
See if she's seeking huge compensation
Vérifiez si elle demande une compensation importante.
by hiding something.
en cachant quelque chose.
Smart.
Intelligent.
But one thing's certain.
Mais une chose est sûre.
These two weeks coincide
Ces deux semaines coïncident
with Xiaoyu and Zhu Zhisheng's cold war.
avec la guerre froide de Xiaoyu et Zhu Zhisheng.
During those three hours after clocking out,
Durant ces trois heures après avoir pointé,
he might've done something
Il a peut-être fait quelque chose
with someone.
avec quelqu'un.
Weibo.
Weibo.
(Quiet Woods: Sunny day.)
(Bois tranquille : Journée ensoleillée.)
Almost done.
Presque terminé.
Thank you.
Merci.
No, I should say thank you.
Non, je devrais dire merci.
A little sleepy.
Un peu somnolent.
Inside the complex,
À l'intérieur du complexe,
any standout cafes you'd recommend?
Auriez-vous des cafés exceptionnels à recommander ?
This one?
Celui-ci?
This...
Ce...
I'm not too sure.
Je n'en suis pas tout à fait sûr.
I haven't visited.
Je n'y suis pas allé.
Reviews say
Les avis disent
it's the highest-rated cafe here.
C'est le café le mieux noté ici.
Really?
Vraiment?
Excuse me.
Excusez-moi.
Hello, Xiaoyu.
Bonjour, Xiaoyu.
Jiatong.
Jiatong.
Zhubao just got rushed to emergency care.
Zhubao vient d'être transporté d'urgence aux urgences.
What should I do?
Que dois-je faire?
Didn't you say this approach would work?
N'aviez-vous pas dit que cette approche fonctionnerait ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll definitely handle this for you.
Je m'en occuperai sans problème.
Since we've set this up,
Puisque nous avons mis cela en place,
it'll be fine.
Tout ira bien.
On your end...
De votre côté...
Family of Bed 1,
Famille du lit 1,
buy a cream to prevent bedsores.
Achetez une crème pour prévenir les escarres.
Okay, I'll get it shortly.
D'accord, je le récupérerai bientôt.
(Esazolam Tablets: Sedative, sleeping pills.)
(Comprimés d'Esazolam : sédatif, somnifère.)
(Primarily used to treat anxiety and insomnia)
(Principalement utilisé pour traiter l'anxiété et l'insomnie)
(and also tension, fear, epilepsy and seizures.)
(ainsi que la tension, la peur, l'épilepsie et les crises convulsives.)
(Esazolam Tablets: Sedative, sleeping pills.)
(Comprimés d'Esazolam : sédatif, somnifère.)
(Primarily used to treat anxiety and insomnia)
(Principalement utilisé pour traiter l'anxiété et l'insomnie)
(and also tension, fear, epilepsy and seizures.)
(ainsi que la tension, la peur, l'épilepsie et les crises convulsives.)
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Since you work at that firm,
Puisque vous travaillez dans cette entreprise,
couldn't you reason with your supervisor?
N'as-tu pas pu raisonner avec ton supérieur ?
This endless delay without compensation
Ce retard interminable sans compensation
is downright immoral.
est tout simplement immoral.
Ms. Wang, I don't know how to tell you this.
Madame Wang, je ne sais pas comment vous dire cela.
But Jun An
Mais Jun An
isn't the unethical firm you imagine.
Ce n'est pas l'entreprise sans scrupules que vous imaginez.
You need a professional lawyer
Vous avez besoin d'un avocat professionnel
to help you.
pour vous aider.
Aren't you studying law?
Tu n'étudies pas le droit ?
Yes.
Oui.
I am. But Ms. Wang,
Oui. Mais Mme Wang,
my position is extremely awkward.
Ma situation est extrêmement délicate.
I can't offer you any advice.
Je ne peux vous donner aucun conseil.
And I can't
Et je ne peux pas
get involved in this matter.
S'impliquer dans cette affaire.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
You're a good kid.
Tu es un bon enfant.
You've been together for many years.
Vous êtes ensemble depuis de nombreuses années.
He's in such a state now.
Il est dans un tel état maintenant.
You can't just abandon him.
Tu ne peux pas simplement l'abandonner.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Just my usual stomachache.
Juste mon mal de ventre habituel.
Give the barrier cream to her.
Donnez-lui la crème barrière.
Ms. Wang, this is for Zhubao.
Madame Wang, ceci est pour Zhubao.
Well.
Bien.
I-I-I'll take my colleague to the emergency room.
Je vais emmener mon collègue aux urgences.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Thanks for helping me out earlier.
Merci de m'avoir aidé tout à l'heure.
You acted so convincingly.
Vous avez joué de façon si convaincante.
But her coming to you this time
Mais sa venue à toi cette fois-ci
is not simple.
Ce n'est pas simple.
I know.
Je sais.
She never mentioned Jun An before.
Elle n'avait jamais mentionné Jun An auparavant.
But I trust Ms. Wang.
Mais j'ai confiance en Mme Wang.
She was our Chinese teacher.
Elle était notre professeur de chinois.
I think she's just extremely anxious.
Je pense qu'elle est tout simplement extrêmement anxieuse.
So she wants to get information from me.
Elle veut donc obtenir des informations de ma part.
Yiaiwan avoids official work injury status
Yiaiwan évite le statut officiel d'accident du travail
because it'd hurt the company's reputation too much.
car cela nuirait trop à la réputation de l'entreprise.
Big companies often avoid acknowledging it.
Les grandes entreprises évitent souvent de le reconnaître.
Especially since Yiaiwan has IPO plans now.
D'autant plus que Yiaiwan prévoit désormais une introduction en bourse.
It could draw regulatory scrutiny easily.
Cela pourrait facilement attirer l'attention des autorités de réglementation.
Moreover,
De plus,
the company will pay part of the compensation.
L'entreprise prendra en charge une partie de l'indemnisation.
But Ms. Wang refuses
Mais Mme Wang refuse
to get compensated through official channels.
pour être indemnisé par les voies officielles.
She wants a private payout.
Elle souhaite un règlement à l'amiable.
Don't you find that suspicious?
Vous ne trouvez pas cela suspect ?
But
Mais
Zhu Zhisheng's collapse this time
L'effondrement de Zhu Zhisheng cette fois
hit Ms. Wang incredibly hard.
J'ai frappé Mme Wang très fort.
I've asked her.
Je lui ai demandé.
The treatment costs are sky-high.
Le coût du traitement est exorbitant.
She's completely panicked.
Elle est complètement paniquée.
The insurance may not cover it.
L'assurance ne le couvre peut-être pas.
Moreover,
De plus,
the work injury process is so complicated.
La procédure en cas d'accident du travail est tellement compliquée.
No wonder she's confused.
Pas étonnant qu'elle soit confuse.
Is Zhu Zhisheng alright?
Est-ce que Zhu Zhisheng va bien ?
I just spoke to him.
Je viens de lui parler.
He seemed conscious.
Il semblait conscient.
He'll wake up for sure.
Il va se réveiller, c'est sûr.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
We can handle this.
Nous pouvons gérer ça.
We have procedures for this.
Nous avons des procédures pour cela.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nothing.
Rien.
These past few days,
Ces derniers jours,
have Zhu Zhisheng's relatives come to help?
Les proches de Zhu Zhisheng sont- ils venus lui prêter main-forte ?
No, Ms. Wang's been running around
Non, Mme Wang a beaucoup couru partout.
all alone.
tout seul.
I haven't seen anyone else.
Je n'ai vu personne d'autre.
She's beyond exhausted.
Elle est épuisée.
You too.
Toi aussi.
Go home and get sleep later.
Rentre chez toi et dors plus tard.
Jiatong.
Jiatong.
Can I stay at your place
Puis-je rester chez vous ?
one more night?
une nuit de plus?
I didn't tell my parents I came here.
Je n'ai pas dit à mes parents que j'étais venu ici.
I didn't want them to worry.
Je ne voulais pas qu'ils s'inquiètent.
Jiatong.
Jiatong.
You're so thoughtful with me.
Tu es si attentionné envers moi.
I'm actually not used to it.
En fait, je n'y suis pas habitué.
If you get sick,
Si vous tombez malade,
I'll miss your cooking back in Beijing.
Ta cuisine va me manquer à Pékin.
Keep pretending you're tough.
Continue de faire semblant d'être fort.
I know
Je sais
you've already considered me a friend.
Tu me considères déjà comme un ami.
Jiatong.
Jiatong.
Thank you.
Merci.
And Yan Fei too.
Et Yan Fei aussi.
I know you both came to Hangzhou
Je sais que vous êtes tous les deux venus à Hangzhou
just for me.
Rien que pour moi.
Not just me in my family,
Pas seulement moi dans ma famille,
even my parents are only children.
Même mes parents sont enfants uniques.
This time,
Cette fois,
I finally know
Je sais enfin
what having an elder sister is like.
ce que c'est que d'avoir une sœur aînée.
You two.
Vous deux.
One,
Un,
tough-talker with a soft heart,
Un dur à cuire au cœur tendre,
and the other,
et l'autre,
passionately loyal.
Passionnément loyal.
And Yue,
Et Yue,
she messages me daily
elle m'envoie des messages tous les jours
to cheer me up.
pour me remonter le moral.
Honestly, after joining Jun An,
Honnêtement, après avoir rejoint Jun An,
my biggest gain was you all.
Ma plus grande richesse, c'est vous tous.
I asked people at the cafe.
J'ai posé la question aux gens du café.
Listen,
Écouter,
that night,
cette nuit-là,
Zhu Zhisheng was definitely with that woman.
Zhu Zhisheng était assurément avec cette femme.
But surveillance stopped.
Mais la surveillance a cessé.
They described a girl
Ils ont décrit une fille
with a round face and a sweet smile.
avec un visage rond et un doux sourire.
It must be that intern, Xiaojing.
Ça doit être cette stagiaire, Xiaojing.
Her conversation with me seemed odd.
Sa conversation avec moi m'a paru étrange.
After you left today,
Après votre départ aujourd'hui,
I asked Mr. Zhou to check
J'ai demandé à M. Zhou de vérifier
the department's clock-in data
les données de pointage du département
over the past half-month.
au cours des quinze derniers jours.
That girl's post-work comings and goings
Les allées et venues de cette fille après le travail
match Zhu Zhisheng's
correspondre à celui de Zhu Zhisheng
almost exactly.
presque exactement.
What a scumbag.
Quel salaud !
By the way.
D'ailleurs.
I'm sending you her selfie from social media.
Je t'envoie son selfie trouvé sur les réseaux sociaux.
Check it out at the cafe if you can.
Si vous le pouvez, allez-y faire un tour au café.
Has Guo Xiaoyu been told?
Guo Xiaoyu a-t-elle été informée ?
Not yet.
Pas encore.
It's too much pressure.
C'est trop de pression.
She's already torn between both sides.
Elle est déjà déchirée entre les deux camps.
It's been hard enough.
Ça a déjà été assez difficile.
How's she now?
Comment va-t-elle maintenant ?
She's asleep.
Elle dort.
Let's tell her
Disons-le-lui
after this blows over.
une fois que la tempête sera passée.
Alright.
Bien.
Please help take care of her.
Aidez-nous à prendre soin d'elle.
Not going back?
Vous ne rentrez pas en arrière ?
You work this late.
Vous travaillez jusqu'à tard.
How could I leave early?
Comment pourrais-je partir plus tôt ?
Hangzhou is lovely.
Hangzhou est charmante.
Mr. Zhou.
Monsieur Zhou.
Is the suggestion
La suggestion
Ren Jiatong and I proposed okay?
Ren Jiatong et moi avons fait notre demande en mariage, d'accord ?
I just talked
Je viens de parler
to Zhu's mother with Yiaiwan.
à la mère de Zhu avec Yiaiwan.
We asked her to submit a compensation proposal.
Nous lui avons demandé de soumettre une proposition d'indemnisation.
She sent it immediately.
Elle l'a envoyé immédiatement.
How is it? A ridiculous demand?
Comment ça ? Une demande ridicule ?
No.
Non.
The amount she requested
Le montant qu'elle a demandé
is only slightly higher
est seulement légèrement plus élevé
than the work injury claim amount
que le montant de l'indemnisation pour accident du travail
we estimated.
nous avons estimé.
"Only slightly higher"?
"Seulement légèrement plus élevé" ?
Then why the banner protests
Alors pourquoi ces manifestations avec banderoles ?
and disturbances?
et les perturbations ?
She refused to file for work injury.
Elle a refusé de déposer une demande d'indemnisation pour accident du travail.
Does she know
Le sait-elle ?
Zhu Zhisheng's coma
Le coma de Zhu Zhisheng
wasn't actually caused by overtime work?
n'était pas réellement dû aux heures supplémentaires ?
So she's pushing for extra compensation
Elle réclame donc une compensation supplémentaire.
before Yiaiwan's IPO?
avant l'introduction en bourse de Yiaiwan ?
It's entirely possible.
C'est tout à fait possible.
What actually caused his coma?
Qu'est-ce qui a réellement provoqué son coma ?
What was he really doing
Que faisait-il réellement ?
during those three hours?
pendant ces trois heures ?
Could he have a major health issue?
Aurait-il un grave problème de santé ?
Guo Xiaoyu shouldn't be with him.
Guo Xiaoyu ne devrait pas être avec lui.
Why so worked up
Pourquoi tant d'agitation ?
about urging her breakup?
à propos de l'inciter à rompre ?
That two-timer doesn't deserve Guo Xiaoyu.
Ce traître ne mérite pas Guo Xiaoyu.
And he kept pressuring her to return to Hangzhou.
Et il a continué à faire pression sur elle pour qu'elle retourne à Hangzhou.
What's so great about Hangzhou anyway?
Qu'est-ce qui est si génial à Hangzhou, au juste ?
Once this matter is resolved,
Une fois ce problème résolu,
I'll take her straight back.
Je la reprendrai immédiatement.
The osmanthus smells good.
L'osmanthus sent bon.
Take a whiff.
Sentez.
Smells good.
Ça sent bon.
Osmanthus wine tastes even better.
Le vin d'osmanthus est encore meilleur.
Our housekeeper brews it often.
Notre femme de ménage en prépare souvent.
Layering osmanthus blossoms.
Superposition de fleurs d'osmanthus.
Then a layer of rock sugar.
Puis une couche de sucre candi.
Finally filled with baijiu.
Enfin rempli de baijiu.
Actually, Hangzhou
En fait, Hangzhou
is growing on me.
Ça me plaît de plus en plus.
I see.
Je vois.
This place is a bar at night.
Cet endroit se transforme en bar la nuit.
Zhu Zhisheng might drink here that night.
Zhu Zhisheng pourrait bien boire un verre ici ce soir-là.
What?
Quoi?
Go find evidence.
Allez trouver des preuves.
(If there's something)
(S'il y a quelque chose)
(you're unsure whether to do,)
(vous ne savez pas quoi faire,)
(what would you do?)
(que feriez-vous?)
(Indecision isn't like you.)
(L'indécision n'est pas dans votre nature.)
Hello?
Bonjour?
How is Guo Xiaoyu?
Comment va Guo Xiaoyu ?
You know already?
Vous le savez déjà ?
You and Yan Fei were in the pantry,
Vous et Yan Fei étiez dans le garde-manger,
acting all mysterious.
Il joue les mystérieux.
Guo Xiaoyu took a sudden leave.
Guo Xiaoyu est parti subitement.
And Yiaiwan is in Hangzhou.
Et Yiaiwan se trouve à Hangzhou.
Put these pieces together.
Assemblez ces pièces.
Plenty of possibilities emerge.
De nombreuses possibilités se présentent.
I asked a friend at Yiaiwan.
J'ai demandé à un ami à Yiaiwan.
Just an inquiry.
Une simple question.
I got the whole story instantly.
J'ai compris toute l'histoire instantanément.
She's been tired these days.
Elle est fatiguée ces derniers temps.
She barely slept at all.
Elle n'a quasiment pas dormi.
You're not much better.
Vous n'êtes guère mieux.
Even your voice sounds drained.
Même ta voix semble épuisée.
Didn't you take care of yourself well?
Tu n'as pas bien pris soin de toi ?
What about you?
Et toi?
How are things lately?
Comment ça va ces derniers temps ?
Remember that goal you set?
Tu te souviens de l'objectif que tu t'étais fixé ?
The three of us are busy with Min's case.
Nous sommes tous les trois occupés par l'affaire de Min.
We'll probably pull an all-nighter today.
On va probablement passer la nuit blanche.
You need to take care of yourself.
Tu dois prendre soin de toi.
Today,
Aujourd'hui,
I saw Zhu Zhisheng
J'ai vu Zhu Zhisheng
lying in the ICU.
allongé dans l'unité de soins intensifs.
He's our age.
Il a notre âge.
Just like us,
Tout comme nous,
he works all night every single day.
Il travaille toute la nuit, tous les jours.
But...
Mais...
Sorry, I lost control of my emotions today.
Désolée, j'ai perdu le contrôle de mes émotions aujourd'hui.
Losing control just means you're flesh and blood.
Perdre le contrôle signifie simplement que vous êtes fait de chair et de sang.
If you didn't react to anything,
Si vous n'avez réagi à rien,
it'd be terrifying.
Ce serait terrifiant.
Do you want to discuss it?
Voulez-vous en discuter ?
About what?
À propos de quoi?
Whatever is making you hesitate.
Ce qui vous fait hésiter.
It actually needs close attention.
Cela nécessite en réalité une attention particulière.
Indulge my curiosity?
Puis-je satisfaire ma curiosité ?
Well,
Bien,
I have a friend
J'ai un ami
whom I really care about.
qui compte vraiment pour moi.
I discovered something
J'ai découvert quelque chose
about her.
à son sujet.
If I speak up,
Si je prends la parole,
it could hurt her.
Cela pourrait lui faire du mal.
But if I don't,
Mais si je ne le fais pas,
she might get into trouble.
Elle risque d'avoir des ennuis.
I don't know what to do.
Je ne sais pas quoi faire.
I can't give you more details.
Je ne peux pas vous donner plus de détails.
That's the gist of it.
Voilà en gros l'histoire.
Understood.
Compris.
I won't ask further.
Je ne poserai pas d'autres questions.
This is rare.
C'est rare.
You used to act without hesitation.
Avant, tu agissais sans hésitation.
Just like a lion
Tout comme un lion
ready to hunt at any moment.
prêt à chasser à tout moment.
Lying quietly in wait,
Tendant tranquillement en attente,
seizing the perfect chance
saisir l'opportunité parfaite
with a swift, precise strike.
d'une frappe rapide et précise.
But
Mais
this time you're hesitating?
Cette fois, tu hésites ?
Hard to believe.
Difficile à croire.
I recall you once said
Je me souviens que vous avez dit un jour
I was the type who'd do anything to achieve my goals.
J'étais du genre à tout faire pour atteindre mes objectifs.
No.
Non.
You're someone
Tu es quelqu'un
who knows exactly what they want.
qui savent exactement ce qu'ils veulent.
Thank you.
Merci.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
I'm very happy
Je suis très heureux
that I'm your first call when trouble hits.
que je suis la première personne que vous appelez en cas de problème.
Are you at the hotel?
Êtes-vous à l'hôtel ?
I'm sitting in the garden.
Je suis assis dans le jardin.
Look up.
Chercher.
Using Jiang Chen's advice,
En suivant les conseils de Jiang Chen,
I found sales contacts
J'ai trouvé des contacts commerciaux
for the defendant company.
pour la société défenderesse.
I added them on WeChat and talked
Je les ai ajoutés sur WeChat et nous avons discuté.
until they slipped up.
jusqu'à ce qu'ils commettent une erreur.
Their company
Leur entreprise
is inside this building.
se trouve à l'intérieur de ce bâtiment.
His strategy worked.
Sa stratégie a fonctionné.
I sent you all those chat logs,
Je vous ai envoyé tous ces historiques de conversation,
and cross-referencing took forever.
et les vérifications croisées ont pris une éternité.
Still no exact location.
Toujours pas de localisation précise.
No worries.
Pas de soucis.
We're here.
Nous sommes là.
Worst case,
Dans le pire des cas,
we knock on every door.
Nous frappons à toutes les portes.
We'll find proof.
Nous trouverons des preuves.
No need for that.
Pas besoin de ça.
Check the directory.
Consultez le répertoire.
Ask the front desk.
Demandez à la réception.
Me, the property office.
Moi, l'agence immobilière.
Share any key evidence in the group chat.
Partagez toute preuve importante dans la conversation de groupe.
(TSA Rights Guardian)
( Gardien des droits de la TSA)
(Beijing Ke Xin Trading Co., Ltd.)
(Pékin Ke Xin Trading Co., Ltd.)
The defendant's company's name
Nom de la société du défendeur
is Beijing Fei Chang Ke Xin Trading Co., Ltd.
Pékin Fei Chang Ke Xin Trading Co., Ltd.
This directory lists something like "Ke Xin",
Ce répertoire répertorie quelque chose comme « Ke Xin »,
but I bet
mais je parie
it's the same company.
C'est la même entreprise.
2301.
2301.
Hello.
Bonjour.
We chatted on WeChat earlier
Nous avons discuté sur WeChat plus tôt
about our company.
À propos de notre entreprise.
One moment, I'll get you some water.
Un instant, je vais vous chercher de l'eau.
Excuse me.
Excusez-moi.
I'm from the company
Je travaille pour l'entreprise
Fei Chang Ke Xin on the 23rd floor.
Fei Chang Ke Xin au 23ème étage.
I need a parking permit.
J'ai besoin d'un permis de stationnement.
Is this the right place?
Est-ce le bon endroit ?
(Wanshi Tower Service Center) Yes.
(Centre de services de la tour Wanshi) Oui.
Fill out this registration form.
Veuillez remplir ce formulaire d'inscription.
Thank you.
Merci.
(Beijing Fei Chang Ke Xin Trading Co., Ltd.)
(Pékin Fei Chang Ke Xin Trading Co., Ltd.)
Great, thank you.
Parfait, merci.
Not at all.
Pas du tout.
Zhu's mom called our boss today, and guess
La mère de Zhu a appelé notre patron aujourd'hui, et devinez quoi ?
what she said?
Qu'a-t-elle dit ?
What?
Quoi?
Let me show you.
Laissez-moi vous montrer.
Pushing employees
Pousser les employés
to physical collapse is nothing new
L'effondrement physique n'est pas nouveau.
for your company.
pour votre entreprise.
Pay compensation.
Verser une indemnisation.
Or...
Ou...
I'll team up with other employees and families
Je ferai équipe avec d'autres employés et leurs familles.
and blow this up big time.
et faire exploser tout ça.
I'll derail your IPO.
Je vais faire dérailler votre introduction en bourse.
Her exact words.
Ses mots exacts.
IPO?
CONDITION?
How did she know?
Comment le savait-elle ?
Our key tech department staff
Notre personnel clé du département technique
was only just told.
Je viens de le dire.
Just a retired teacher.
Une simple enseignante retraitée.
How'd she get such info?
Comment a-t-elle obtenu de telles informations ?
Who knows? Let's go.
Qui sait ? Allons-y.
(I explained the work-related injury claim process)
(J'ai expliqué la procédure de réclamation pour accident du travail)
(to her thoroughly.)
(à elle complètement.)
I also highlighted some key points
J'ai également mis en évidence certains points clés.
for labor dispute negotiations with employers.
pour les négociations des conflits du travail avec les employeurs.
It was on our way to the hospital.
C'était sur le chemin de l'hôpital.
I didn't know Jun An
Je ne connaissais pas Jun An
would represent Yiaiwan.
représenterait Yiaiwan.
Mr. Zhou.
Monsieur Zhou.
There was a themed party at the bar that night.
Il y avait une soirée à thème au bar ce soir-là.
All attendees were regular patrons.
Tous les participants étaient des clients réguliers.
The bartender there
Le barman là-bas
took lots of pictures.
J'ai pris beaucoup de photos.
Including some of Zhu.
Y compris certains de Zhu.
I compiled those photos and evidence
J'ai rassemblé ces photos et ces preuves.
and sent everything to your email.
et a tout envoyé à votre adresse e-mail.
Do you want to say something to me?
Tu veux me dire quelque chose ?
It might be
Il se pourrait que
inappropriate for me to say it.
Il serait inapproprié que je le dise.
Well...
Bien...
About
À propos
your personal connection with Guo Xiaoyu.
votre lien personnel avec Guo Xiaoyu.
Just...
Juste...
Lawyer through and through.
Avocat de bout en bout.
One sentence needs 100 qualifiers.
Une seule phrase nécessite 100 qualificatifs.
And pre-written disclaimers.
Et des clauses de non-responsabilité pré-rédigées.
Terrified of misspeaking.
Terrifiée à l'idée de mal parler.
Are you asking me
Vous me demandez mon avis ?
if being so close to Guo Xiaoyu
si être si proche de Guo Xiaoyu
means my actions will hurt her?
Cela signifie que mes actions vont lui faire du mal ?
Not something you should ask professionally.
Ce n'est pas une question à poser dans un cadre professionnel.
So
Donc
is this concern for me?
Est-ce que cela me concerne ?
If now's bad, I'll come back later.
Si ça ne va pas maintenant, je reviendrai plus tard.
We're done. Come in.
C'est terminé. Entrez.
Mr. Zhou.
Monsieur Zhou.
Yesterday, in the hospital,
Hier, à l'hôpital,
I saw Zhu Zhisheng's mom
J'ai vu la mère de Zhu Zhisheng
with an ambulance chaser loitering in the hospital.
avec un chasseur d'ambulances qui rôde aux abords de l'hôpital.
I think that ambulance chaser is
Je pense que ce chasseur d'ambulances est
behind her timing
derrière son timing
(Ambulance chaser) during Yiaiwan's IPO.
(Chasseur d'ambulances) lors de l'introduction en bourse de Yiaiwan.
Ambulance chasers hunt hospital patients.
Des chasseurs d'ambulances traquent les patients hospitalisés.
They promise claim assistance,
Ils promettent une assistance pour les demandes d'indemnisation,
then fabricate evidence
puis fabriquer des preuves
to extort huge insurance payouts
extorquer d'énormes indemnités d'assurance
before pocketing most
avant d'empocher la plupart
of the settlement.
de l'accord.
I know.
Je sais.
Hospital visit?
Visite à l'hôpital ?
But I didn't meet or speak
Mais je n'ai ni rencontré ni parlé.
with Zhu Zhisheng's mother
avec la mère de Zhu Zhisheng
or any other relatives.
ou tout autre membre de la famille.
That ambulance chaser issue.
Ce problème des chasseurs d'ambulances.
I'll discuss it with Yiaiwan.
J'en discuterai avec Yiaiwan.
But I should warn you.
Mais je dois vous prévenir.
After years in law,
Après des années passées dans le droit,
you see humanity's extremes.
Vous voyez les extrêmes de l'humanité.
Drive is good,
La conduite est bonne,
but protect yourself first.
Mais protégez-vous d'abord.
Understood.
Compris.
Also,
Aussi,
I accidentally saw
J'ai vu par accident
sedative sleeping pills by Zhu Zhisheng's bedside.
Des somnifères sédatifs au chevet de Zhu Zhisheng.
So
Donc
his coma is probably related to that.
Son coma est probablement lié à cela.
So now Zhu Zhisheng's coma
Alors maintenant le coma de Zhu Zhisheng
probably has nothing to do with Yiaiwan, right?
Cela n'a probablement rien à voir avec Yiaiwan, n'est-ce pas ?
The medicine
Le médicament
is at most a possible contributing factor to the coma.
ne constitue tout au plus qu'un facteur contribuant possible au coma.
But what if he drank too?
Et s'il buvait lui aussi ?
Drinking?
Boire ?
(Yan Fei to Ren Jiatong)
(Yan Fei à Ren Jiatong)
Mr. Zhou.
Monsieur Zhou.
Will Yiaiwan still compensate him?
Yiaiwan va-t-il encore le dédommager ?
What's your point?
Où voulez-vous en venir ?
This might not be a direct workplace injury,
Il ne s'agit peut-être pas d'un accident du travail direct.
but we checked his clock-ins.
mais nous avons vérifié ses pointages.
He was grinding overtime constantly.
Il faisait constamment des heures supplémentaires.
Moreover,
De plus,
those pills
ces pilules
were likely due to work stress.
étaient probablement dues au stress au travail.
Giving zero compensation
Versement d'une compensation nulle
would be brutal for young employees.
Ce serait brutal pour les jeunes employés.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I shouldn't have said that.
Je n'aurais pas dû dire ça.
No apologies.
Aucune excuse.
Emotionally,
Sur le plan émotionnel,
I understand your words.
Je comprends vos paroles.
And I appreciate your passion.
Et j'apprécie votre passion.
But,
Mais,
this isn't the right occasion
Ce n'est pas le bon moment.
nor the right time for those words.
ni le bon moment pour prononcer ces mots.
Understood?
Compris?
Understood.
Compris.
I won't say such things
Je ne dirai pas de telles choses
in professional settings.
dans un cadre professionnel.
I'll go to that bartender again
J'irai de nouveau voir ce barman
to find out more
pour en savoir plus
about Zhu Zhisheng's medication.
à propos des médicaments de Zhu Zhisheng.
I'll go too.
J'irai aussi.
Those words...
Ces mots...
Even if you care about Guo Xiaoyu,
Même si vous tenez à Guo Xiaoyu,
you wouldn't voice it professionally.
Vous ne le formuleriez pas de manière professionnelle.
Right?
Droite?
What's with you?
Qu'est-ce qui te prend ?
(Emergency)
(Urgence)
(Esazolam Tablets: Sedative, sleeping pills.)
(Comprimés d'Esazolam : sédatif, somnifère.)
(Primarily used to treat anxiety and insomnia)
(Principalement utilisé pour traiter l'anxiété et l'insomnie)
(and also tension, fear, epilepsy and seizures.)
(ainsi que la tension, la peur, l'épilepsie et les crises convulsives.)
I was remembering someone and something from the past.
Je me souvenais de quelqu'un et de quelque chose du passé.
I knew someone who,
Je connaissais quelqu'un qui,
during stressful times, couldn't sleep
En période de stress, je n'arrivais pas à dormir.
and took similar medication.
et prenaient des médicaments similaires.
How did you discover
Comment avez-vous découvert
Zhu Zhisheng drank before collapsing?
Zhu Zhisheng a bu avant de s'effondrer ?
Though I quit drinking,
Bien que j'aie arrêté de boire,
I'm still highly sensitive to alcohol.
Je suis encore très sensible à l'alcool.
And I have a sommelier license,
Et je possède une licence de sommelier,
so I connected well with that bartender.
J'ai donc tout de suite sympathisé avec ce barman.
It was only two days ago,
C'était il y a seulement deux jours,
during a big party night.
lors d'une grande soirée festive.
Hard to forget easily.
Difficile à oublier.
Why didn't you tell me during our call last night?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit lors de notre appel hier soir ?
You didn't mention anything to me either.
Vous ne m'avez rien dit non plus.
I didn't tell you because...
Je ne te l'ai pas dit parce que...
I'm not using this to compete
Je n'utilise pas ça pour être compétitif
against you.
contre vous.
But I am.
Mais je le suis.
Since the moment I came to Hangzhou.
Depuis mon arrivée à Hangzhou.
I want to win. I won't deny it.
Je veux gagner. Je ne le nierai pas.
But exposing the scumbag who hurt my friend
Mais démasquer le salaud qui a fait du mal à mon ami
matters just as much to me.
Cela compte tout autant pour moi.
If Zhu doesn't get compensated,
Si Zhu n'est pas indemnisé,
he deserves it.
Il le mérite.
This isn't about you.
Cela ne vous concerne pas.
He hurt Guo Xiaoyu first.
Il a blessé Guo Xiaoyu en premier.
I won't allow
Je ne le permettrai pas
my friend to feel torn in the middle
Mon ami se sentait tiraillé au milieu
after being betrayed.
après avoir été trahi.
Once I show her proof
Une fois que je lui aurai montré la preuve
of his infidelity,
de son infidélité,
she won't be conflicted.
Elle ne sera pas en conflit d'intérêts.
How can she handle that?
Comment va-t-elle gérer ça ?
Telling her now will devastate her.
Le lui annoncer maintenant la détruira.
But even if it's painful,
Mais même si c'est douloureux,
it's temporary.
C'est temporaire.
Better than her naively going to the hospital daily,
Mieux vaut ça que de la voir aller naïvement à l'hôpital tous les jours.
spending money and energy.
dépenser de l'argent et de l'énergie.
After we settle Zhu Zhisheng's matter,
Après avoir réglé l'affaire de Zhu Zhisheng,
we'll take her back.
Nous la reprendrons.
But we can't decide for Guo Xiaoyu
Mais nous ne pouvons pas nous prononcer pour Guo Xiaoyu.
which pain cuts deeper.
quelle douleur est la plus profonde.
We aren't her.
Nous ne sommes pas elle.
Don't you know how desperately she wants him
Tu ne sais pas à quel point elle le désire ?
to wake up?
se réveiller ?
You're being contradictory.
Vous vous contredisez.
Which side are you even on?
De quel côté es-tu, au juste ?
You uncovered Zhu Zhisheng's sedative use.
Vous avez découvert l'utilisation de sédatifs par Zhu Zhisheng.
I found evidence of his drinking.
J'ai trouvé des preuves de sa consommation d'alcool.
We were cooperating well.
Nous coopérions bien.
You think I'm harming Guo Xiaoyu.
Tu crois que je fais du mal à Guo Xiaoyu ?
And you?
Et toi?
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Why?
Pourquoi?
Jiatong.
Jiatong.
You came to the hospital yesterday.
Vous êtes venu à l'hôpital hier.
Was it to see me or gather evidence?
Était-ce pour me voir ou pour recueillir des preuves ?
You saw it yesterday.
Vous l'avez vu hier.
He's suffering.
Il souffre.
And Ms. Wang,
Et Mme Wang,
who raised her son alone through hardship.
qui a élevé son fils seule dans l'adversité.
Now, her only child is in a coma.
Aujourd'hui, son unique enfant est dans le coma.
Yiaiwan offers no response.
Yiaiwan ne répond pas.
For days, only a department lead visited
Pendant des jours, seul un chef de service est venu en visite.
and stayed for just 15 minutes.
et n'y est resté que 15 minutes.
She wants an explanation.
Elle veut une explication.
What's wrong with that?
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Why push them further?
Pourquoi les pousser plus loin ?
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Zhu Zhisheng did cheat.
Zhu Zhisheng a triché.
If you doubt it,
Si vous en doutez,
we both have proof.
Nous avons tous les deux des preuves.
You two
Vous deux
knew all along?
Vous le saviez depuis le début ?
I didn't mean to hide it from you.
Je ne voulais pas te le cacher.
Now that you know the truth,
Maintenant que vous connaissez la vérité,
stop letting them deceive you.
Cessez de vous laisser tromper.
Yan Fei, I know you mean well.
Yan Fei, je sais que tu as de bonnes intentions.
I don't want to hold you back from your work.
Je ne veux pas vous empêcher de travailler.
But now, Zhubao and Ms. Wang
Mais maintenant, Zhubao et Mme Wang
are completely cornered.
sont complètement acculés.
Guo Xiaoyu, get a grip.
Guo Xiaoyu, ressaisis-toi.
He cheated first and hurt you.
Il t'a trompée en premier et t'a fait du mal.
I despise these kinds of scumbags more than anything.
Je déteste ce genre de crapules plus que tout.
Besides, this is the truth.
D'ailleurs, c'est la vérité.
We haven't wrongfully accused him.
Nous ne l'avons pas accusé à tort.
Did this relationship scramble your brain?
Cette relation vous a-t-elle donné le tournis ?
lost its meaning
a perdu sa signification
the moment he cheated.
au moment où il a triché.
After the hurt of betrayal,
Après la douleur de la trahison,
a relationship loses all meaning.
La relation perd tout son sens.
What about us then?
Et nous alors ?
I snuck home this morning while my parents were at work
Je suis rentrée en douce ce matin pendant que mes parents étaient au travail.
to cook this for you two.
pour vous préparer ça à tous les deux.
You both came all the way to Hangzhou for me.
Vous avez tous les deux fait tout le chemin jusqu'à Hangzhou pour moi.
That warms my heart deeply.
Cela me réchauffe profondément le cœur.
But I also feel incredibly sorry.
Mais je suis aussi incroyablement désolé.
Jiatong.
Jiatong.
What I told you last night
Ce que je vous ai dit hier soir
came straight from my heart.
Cela venait du fond de mon cœur.
I truly see you both as my sisters.
Je vous considère vraiment toutes les deux comme mes sœurs.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Xiaoyu, wait up.
Xiaoyu, attends.
(Zhu Zhisheng's Collapse Claim) Xiaoyu
(Réclamation d'effondrement de Zhu Zhisheng) Xiaoyu
(Mrs. Zhu says Guo Xiaoyu shared company info.) Yiaiwan's legal department
(Mme Zhu affirme que Guo Xiaoyu a divulgué des informations sur l'entreprise.) Service juridique de Yiaiwan
received documents from Zhu Zhisheng's mother.
J'ai reçu des documents de la mère de Zhu Zhisheng.
She says you told her
Elle dit que vous lui avez dit
about Yiaiwan's upcoming IPO.
à propos de l'introduction en bourse prochaine de Yiaiwan.
It's probably that ambulance chaser.
C'est probablement ce chasseur d'ambulances.
He might have told Zhu's mother
Il aurait pu le dire à la mère de Zhu
to frame you.
pour vous piéger.
Ms. Wang wouldn't say that.
Mme Wang ne dirait pas cela.
Could there be a misunderstanding?
Pourrait-il y avoir un malentendu ?
She also claims
Elle affirme également
Jun An sent Zhu Zhisheng's girlfriend
Jun An a envoyé la petite amie de Zhu Zhisheng
to negotiate with her
négocier avec elle
to cover up
pour couvrir
Yiaiwan's forcing overtime on Zhu Zhisheng
Yiaiwan impose une prolongation à Zhu Zhisheng
to avoid paying.
pour éviter de payer.
Ms. Wang,
Mme Wang,
if Zhu Zhisheng's case
si le cas de Zhu Zhisheng
is recognized as a work injury,
est reconnu comme une lésion professionnelle,
he can claim workers' compensation.
Il peut prétendre à une indemnisation pour accident du travail.
They sent over dashcam footage and this photo.
Ils nous ont envoyé les images de la caméra embarquée et cette photo.
(Let's have a call after your meeting, Ren Jiatong.)
(On se parle au téléphone après ta réunion, Ren Jiatong.)
The calmer Ms. Bai sounds,
Plus Mme Bai semble calme,
the scarier.
le plus effrayant.
Ms. Bai is worried about you two.
Mme Bai s'inquiète pour vous deux.
During our online meeting,
Lors de notre réunion en ligne,
she told Mr. Zhuang
elle l'a dit à M. Zhuang
Guo Xiaoyu was unaware then.
Guo Xiaoyu ne le savait pas à ce moment-là.
Her legal advice in the car was given
Ses conseils juridiques dans la voiture lui ont été donnés
before our meeting started.
avant le début de notre réunion.
It was just general legal counsel,
Il s'agissait simplement de conseils juridiques généraux,
not reflecting Jun An.
ne reflétant pas Jun An.
Mr. Song also defended you,
M. Song vous a également défendu,
saying you reported the conflict
dire que vous avez signalé le conflit
and stayed clear.
et s'est tenu à l'écart.
But I never reported to Mr. Song.
Mais je n'ai jamais fait de rapport à M. Song.
You reported to me,
Vous m'avez fait un rapport,
and I told Mr. Song.
et je l'ai dit à M. Song.
Thank you, Mr. Zhou.
Merci, Monsieur Zhou.
I was overwhelmed that day.
J'étais bouleversée ce jour-là.
Your timely reminder saved me.
Votre rappel opportun m'a sauvé la mise.
Mr. Zhou,
Monsieur Zhou,
is this photo the biggest headache?
Cette photo est-elle le plus gros casse-tête ?
But we've never discussed this matter with Zhu Zhisheng's mother.
Mais nous n'avons jamais abordé cette question avec la mère de Zhu Zhisheng.
I believe you.
Je te crois.
But photos can be interpreted too broadly.
Mais les photos peuvent être interprétées de manière trop large.
Prepare yourselves mentally
Préparez-vous mentalement
for potential trouble.
pour d'éventuels problèmes.
I'll talk to Ms. Wang.
Je vais parler à Mme Wang.
She did this because she felt
Elle a fait cela parce qu'elle se sentait
cornered.
Acculée.
She's not a bad person.
Ce n'est pas une mauvaise personne.
And you still trust her?
Et tu lui fais toujours confiance ?
If you go,
Si vous y allez,
what if she records you again?
Et si elle t'enregistrait à nouveau ?
Mr. Zhou,
Monsieur Zhou,
let's go to the hospital
Allons à l'hôpital
and talk to Zhu's mother.
et parlez à la mère de Zhu.
If Guo Xiaoyu had known about Zhu's cheating earlier
Si Guo Xiaoyu avait su plus tôt que Zhu trichait, ce serait grâce à elle.
and dumped him,
et l'a largué,
she and Ren Jiatong wouldn't be in this mess.
Elle et Ren Jiatong ne seraient pas dans ce pétrin.
Are you alright?
Ça va ?
Perfectly fine.
Parfaitement bien.
Zhu Zhisheng means nothing to me.
Zhu Zhisheng ne signifie rien pour moi.
I just genuinely hate scumbags like him.
Je déteste sincèrement les ordures comme lui.
So you take boxing lessons
Vous prenez donc des cours de boxe
to beat up scumbags.
tabasser les ordures.
Yes, I want to take down every single one I see.
Oui, je veux les supprimer tous ceux que je vois.
I sense your killer vibe.
Je perçois ton aura de tueur.
No need to be scared.
N'ayez pas peur.
You're such a rare gem of a man.
Tu es un homme exceptionnel, une perle rare.
And a lawyer.
Et un avocat.
Seriously, this might be the world's ninth wonder.
Sérieusement, il pourrait s'agir de la neuvième merveille du monde.
A good man.
Un homme bien.
Me?
Moi?
Ms. Wang.
Mme Wang.
We're lawyers from Jun An.
Nous sommes des avocats de Jun An.
Here to see him.
Je suis venue le voir.
I've already sent my demands to you.
Je vous ai déjà fait parvenir mes exigences.
Unless you agree
À moins que vous ne soyez d'accord
to pay,
payer,
don't come back.
Ne revenez pas.
Ms. Wang.
Mme Wang.
Xiaoyu worries about you.
Xiaoyu s'inquiète pour toi.
The diagnosis is out.
Le diagnostic est tombé.
Cerebral hemorrhage caused by impact.
Hémorragie cérébrale provoquée par un impact.
Yiaiwan owes me an explanation.
Yiaiwan me doit une explication.
He collapsed at the office after working overtime.
Il s'est effondré au bureau après avoir fait des heures supplémentaires.
He's been unconscious.
Il était inconscient.
What if his medical bills exceed
Et si ses frais médicaux dépassent
insurance coverage later?
couverture d'assurance plus tard ?
My son's current situation
La situation actuelle de mon fils
is entirely Yiaiwan's fault.
C'est entièrement la faute de Yiaiwan.
Sorry, Ms. Bai.
Désolée, Mme Bai.
This was all my negligence.
Tout cela est dû à ma négligence.
It won't happen again.
Cela ne se reproduira plus.
Okay.
D'accord.
Understood, Ms. Bai.
Compris, Mme Bai.
(Jiang Chen to Ren Jiatong)
(Jiang Chen à Ren Jiatong)
Jiatong.
Jiatong.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Huang Yue just told me everything.
Huang Yue vient de tout me raconter.
Jiang Chen said you hesitated for ages.
Jiang Chen a dit que tu as hésité pendant une éternité.
Then Ms. Wang pressured you.
Ensuite, Mme Wang vous a fait pression.
You worried it would affect me,
Tu craignais que cela m'affecte,
so you handed over the evidence.
Vous avez donc remis les preuves.
I misunderstood you before.
Je vous avais mal compris auparavant.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm not mad at you.
Je ne suis pas fâché contre toi.
My fault for not telling you.
C'est ma faute de ne pas te l'avoir dit.
Actually, his mother knew too.
En fait, sa mère le savait aussi.
She just kept it from us.
Elle nous l'a caché.
It's probably my mistake.
C'est probablement ma faute.
If I hadn't called you to the hospital,
Si je ne vous avais pas appelé à l'hôpital,
none of this would've happened.
Rien de tout cela ne se serait produit.
And you wouldn't be involved.
Et vous ne seriez pas impliqué.
Aren't you two hungry?
Vous n'avez pas faim, tous les deux ?
If you keep apologizing,
Si tu continues à t'excuser,
the food will get cold.
La nourriture va refroidir.
(Work Injury Ascertainment)
(Évaluation des lésions professionnelles)
(Answer: It is the labor authority's official process)
(Réponse : Il s'agit de la procédure officielle de l'autorité du travail)
(to determine if an employee's injury or disease qualifies as work-related.)
(pour déterminer si la blessure ou la maladie d'un employé est considérée comme liée au travail.)
(This is key to protecting work-injured employees' rights.)
(Ceci est essentiel pour protéger les droits des employés victimes d'accidents du travail.)
(Workers should understand the criteria, deadlines and procedures.)
(Les travailleurs doivent comprendre les critères, les délais et les procédures.)
(Remember to preserve evidence.)
(N'oubliez pas de conserver les preuves.)
(If employers don't file after workplace injuries,)
(Si les employeurs ne déposent pas de plainte après des accidents du travail,)
(workers must promptly apply to protect their rights.)
(Les travailleurs doivent déposer rapidement une demande pour protéger leurs droits.)
♪What if I tell you♪
♪Et si je te le disais♪
♪Things I want to say♪
♪Ce que je veux dire♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Aime-moi, combats-moi, poursuis-moi au clair de lune♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Tiens-moi dans tes bras et dis-moi que tout va bien♪
♪Day by day♪
♪Jour après jour♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Je préférerais tout perdre♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Puis ne rien ressentir du tout♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Nous avons dansé dans l'obscurité♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Et si effrayée par la flamme♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Nous sommes coincés dans un écho♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Nous nous cachons sous la vérité♪
♪We've been running around the circles♪
♪Nous tournons en rond♪
♪Away from our youth♪
♪Loin de notre jeunesse♪
♪I'll sing the melody♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪You will be my harmony♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Together♪
♪Ensemble♪
♪I'll sing the melody♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪You will be my harmony♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪It's our own fantasy♪
♪C'est notre propre fantaisie♪
♪I'll sing the melody♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪You will be my harmony♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Together♪
♪Ensemble♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Faites un acte de foi avec moi♪
♪Be each other's remedy♪
♪Soyez le remède l'un pour l'autre♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Toi et moi, nous sommes faits l'un pour l'autre♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Aime-moi, combats-moi, poursuis-moi au clair de lune♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Tiens-moi dans tes bras et dis-moi que tout va bien♪
♪Day by day♪
♪Jour après jour♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪